Buenos días Iglesia
Gracias
Pueden sentarse
Buenos días nuevamente
También quiero saludar a los que nos están viendo alrededor del mundo
No me veo haciendo a un lado la palabra Fe
Comencemos donde dejamos el último mensaje
Hablar de Fe
Comencemos leyendo el libro de Mateo- es el primer libro del Nuevo Testamento
Mateo 21-18
'Jesus maldijo la higuera'
Temprano esa manaña, Jesus estaba en su viaje de regreso a la ciudad , tenía hambre.
Y viendo una higuera por el camino , se acerco a ella y no encontró nada más que hojas
Entonces le dijo, " nunca volverás a dar fruto"
Porque El no pudo encontrar nada en ella, excepto hojas . Jesus said to the tree
"Nunca más darás fruto"
Inmediatamente la higuera se seco
Inmediatamente la higuera se secó , cuando los discípulos vieron esto,
Estaban asombrados - sorprendidos , que clase de hombre es este ?
Como pudo la higuera secarse tan rápidamente ?
Jesus contestan, ". De verdad les digo, si ustedes tienen fe y no duda
No solo esto que han visto con la higuera , lobpodrán hacer ustedes
Y ustedes también podrán decir a esta montaña , arrójate al mar y les será hecho
Piense sobre esto
El último versículo - Están ahí?
Es el versículo 22
"Si tú crees recibirás lo que pidas en oracion"
Esa es la pregunta
"Si tú pides ,tú recibirás lo que sea que pidas en oración" puedes creerlo?
Esta es la pregunta que debes hacerte . Pregúntale a su vecino , puedes creerlo?
La biblia dice " Si lo crees, todo lo que pidas en oración lo recibirás " lo reciben?
Porque la palabra creer nos es una aplicación, pero la Fe si lo es
La fe es una demostración. La fe es una convicción. La fe es una aplicación- que usted necesita usar.
Nosotros podemos solamente acceder a todas las bendiciones de Dios , atraves de nuestra fe
Si usted dice que cree, muéstreme su fe
"Yo creo"- muéstreme su fe .
Esta es una pregunta del corazon
Esta es una pregunta del que? - el corazon
La fe es el corazón del hombre
Usted puede que crea y aún así no pueda expresar su fe
Cualquiera puede creer pero no todos pueden expresar su fe.
Muchos dicen que son creyentes, pero no saben cómo creer y expresar su fe
Esto es lo que está pasando en todo el mundo
Todos aquí dicen que son creyentes , si ellos le preguntan, ustedes dirían "yo soy un creyente "
Pero usted no sabe cómo creer ni expresar su fe
La fe es una aplicación. La fe es una demostración. La fe es una convicción. La fe es práctica
Esto quiere decir la palabra práctica- REALIDAD
Si , yo puedo ver este fruto - eso es creer
Si, esto es fruto en mi mano - eso es fe .
Este es Jesus y tú
Les demostrare una vez más, tu relación con Jesus ; aquellos que dicen que son creyentes
Si, eso es fruto, yo creo que esto es fruto
Si!, esto es fruto , es fruto, es fruto
La palabra Fe ahora ,
Scoan servicio dominical
Esta es la fe ahora - usted tiene fe para tomarlo
Sin Fe , usted continuará viendo el poder y liberación y todas las bendiciones de Dios
Pero usted no podrá aplicarlas a su vida o hacerlas manifiestas en usted.
Porque es por Fe que nosotros hacemos que toda las promesas de Dios se hagan manifiestas en nuestra vida
Por Fe , podemos acceder a todas las bendiciones de Dios
La fe es un asunto del corazón - En quien creemos
Usted puede decir , " Yo creo," pero usted no lo dice de corazón
PROFETA T.B . JOSHUA - La sinagoga Iglesia de todas las Naciones
Para cada situación , hay promesas en la Biblia - que el Señor cumplirá en nosotros mientras tengamos fe .
Las obras sin fe son muertas y de la misma manera , La fe sin obras es muerta
Lo que hacemos demuestra lo que creemos
El asunto es muy simple - la fe se expresa por obras
La fe va de la mano de las obras ;
Por esta , la fe es perfeccionada , probada y completada
Si usted dice que usted cree, donde está tu fe?
Porque la Fe es práctica
Lo que cree en su corazón se libera por Fe
Lo que creemos en nuestro corazón , solo puede ser liberado por la fe, sino , lo que usted cree permanecerá latente,
inactivo
Ok, usted puede creer pero está inactivo. Si tú Fe permanece inactiva ; lo que está inactiva es que ?
Si tú dices que tienes dinero , pero que no puede gastarlo, realmente tiene dinero?
Podría decir que usted tiene dinero realmente?
Y ya que usted necesita dinero , esto quiere decir que estará pidiendo dinero prestado.
Cuando usted tiene dinero y no puede gastarlo , quiere decir que usted estara pidiendo prestado
Usted se convertirá en un deudor
Así que , lo que usted cree en su corazón, solo puede ser liberado por Fe .
Cuando usted no tiene fe , lo que usted cree en su corazón permanecerá inactivo
Eres un Cristiano?
Donde no hay fe, lo que usted cree en su corazon , permanecerá inactivo
Noo llamara a Jesus , como hablara con Jesus cuando lo que cree en su coraOn está inactivo
En el nombre de Jesu , usted necesit fe; pero no hay fe para liberar lo que usted cree
Usted solo puede decir amen , por Fe usted libera lo que usted cree en su corazón.
Pero no es liberada
Gracias Jesus," usted solo podrá decir esto , cuando la fe libere lo que usted cree en el corazón
Pero lo que usted cree en su corazón esta inactivo
Por eso les digo, muchos se llaman creyentes pero no saben cómo creer y expresar su fe .
Ellos se llaman creyentes pero no saben cómo creer y expresar Su fe
Si Usted le cree a Dios para determinada situacion
Usted debera tener la obra de la fe en ese asunto
Dígale a su vecino ,si le crees a Dios para una situación, usted deberá ver la obra de la fe en ese asunto
Porque la fe sin obras es muert
Quiere decir que sin las obras de la fe , aquello en lo que cree es muerto
Y cuál es la obra de la fe ? Esa es la pregunta .
Las obras de la fe , pueden ser definida de la siguiente manera
Confianza total en que Dios está trabajando a su favor
Esa es la obra de la fe
Dígale a su vecino nuevamente , confianza Absoluta en que Dios está trabajando a su favor
Ese es el resultado de la fe
Si un hombre dice que el cree que Dios está trabajando a su favor
Pero el está haciendo todo a su manera ,preocupado y estresado, esto es una Fe falsa
Si yo salgo afuera , veo una nube oscura y está a punto de llover
Voy directo a mi habitación y comienzo a orar
" Señor Jesus, Señor Jesus-no quiero está lluvia , quiero ir a mi trabajo,ayúdame para que est lluvia cese ,gracias Jesus"
Luego yo digo Dios ha contestado mi oración y continuó haciendo mis cosas
Dígale a su familia gracias , yo voy a trabajar porque la lluvia no me detendrá, he orado a Dios
Dios me dijo que no lloverá pero al mismo tiempo me llevo una sombrilla
Servicio dominical de la SCOAN
La meto dentro de mi maleta , y digo " Gracias Jesus" ( cantando )
Y me voy al trabajo .que significa la sombrilla?
Por si acaso que ?
Esto ha anulado mi que ? [mi fe]
Mi fe
Servicio dominical de la SCOAN
esta pequeña cosa ha anulado mi fe
Porque si yo de hecho creo en algo , yo debería tener el producto de la fe en ese asunto
Llevar una sombrilla no es una acción de Fe
La actitud de fe es confiaba absoluta en que El está trabajando a mi favor
No es así como estamos viviendo?
Servicio dominical de la SCOAN
Usted ora por algún asunto que le está preocupando
Y luego usted se llena de ansiedad y preocupación . Como si nunca hubiera orado
La oración debe estar seguida de una confianza absoluta en que El esta trabajando a mi favor
Dígale a su vecino-La oracion debe estar precedida de una confianza total en Dios
En que El está trabajando a mi favor
Si, después de un termine de orar , el siguiente paso es Confianza Absoluta
"Jesus,Jesus, gracias Señor , Gracias Señor ' porque le está agradeciendo a Dios?
Cuando sabe que El aún no responde a su oración?
Si usted sabe que no ha recibido una respuesta , porque está agradeciéndole a Jesus, porque cada oración debe terminar con que ?
Si usted no ha recibido una enseñanza , la promesa del Padre- El Espíritu Santo, en su Espíritu;
Forzarse a usted mismo a hacer actos como ese es un riesgo
Y de allí viene su problema - forzarse a usted mismo a hacer actos como ese es un riesgo
Yo creo que muchos de nosotros no hemos recibido la promesa del Padre en nuestro Espíritu
Usted necesita ser formado en la palabra de Dios
La fe viene por el oír
Y ya que no hemos oído y obedecido lo suficiente , nosotros no podremos actuar en fe
Servicio dominical de la SCOAN
De allí es que viene nuestro problema , usted podría haber escuchado la palabra ;
Pero usted no ha obedecido lo que ha escuchado
Usted la escucha para enseñarla, usted la escucha para practicarla, pero no la escucha para vivirla
Como el papa del niño que estaba poseido , el dijo " yo creo, , ayudenme con mi incredulidad"
El estaba actuando como nosotros también
El estaba actuando como nosotros , por eso el le dijo a Dios ," yo creo , ayúdame con mi incredulidad"
Esa clase de fe es la que tenemo hoy día
Servicio dominical de la SCOAN
Eso fue lo que el padre del niño poseido le dijo a Jesus,
" yo creo, ayúdame con mi incredulidad ," que clase de fe nuevamente ?
Si usted cree que está pidiendo ayuda a su falta de fe
Esto quiere decir , que la clase de fe que el tenía era la de haber escuchado la palabra de Dios para predicarla y enseñarla
Pero no para vivirla
Si usted escucha la palabra de Dios y la vive , usted actuará en fe
Así que , por eso es que seguimos viendo la misma oscuridad en el presente
Los ojos físicos siempre verán y continuarán viendo la oscuridad en el presente
Pero los ojos de la fe , siempre verán la luz
La oscuridad presente es la situación que usted está atravesando ahora , sus pruebas son la oscuridad presenten
Y esto es lo único que usted puede ver , usted no puede ver más allá de su situación
Es por eso que usted se lamenta , llora, duda, se vuelve soberbio, anxioso y preocupado
Porque todo lo que usted ve es oscuridad
Usted no puede ver ma allá de su oscuridad presente
Asumiendo que usted tiene fe , usted podrá ver la luz
Los ojos naturales pueden ver solamente que? La oscuridad presente ! Dígale a su vecino [...]
Nuestra vista puede ver solamente la oscuridad presente , pero los ojos de la fe , pueden ver la luz
Servicio dominical de la SCOAN
Y cuál es su oscuridad presente ? La situación que atraviesa en este momento
Yo la llamo oscuridad presente porque tan pronto cómo está cambia , usted tendrá fe ,
Ustedes son transformados atraves de la transformación - se fue !!
Porque no es algo que va a permanecer
Pero una vez que usted cambie , su situación cambiará
Por eso la llamo oscuridad presente
Tu vista solo ve oscuridad presente
Y eso es lo que usted está viendo y le está preocupando . Usted está pensando en eso ;
Pruebas, retos , limitacion, pobreza, enfermedad, del mensaje que usted recibió
Quizás una pesadilla , una llamada que recibió , es la oscuridad con la que usted está batallando en el presente
Como resultado de su vista
Si yo viviera de la manera como ustedes están viviendo ahora - ustedes no me verían aquí hoy
Situaciones, pruebas, lo que ustedes me han hecho y lo que ustedes están pensando en hacerme ,
No me permitiría pararme aquí y saludarlos porque yo estaría preocupado y pensativo
Pero yo no puedo ver mi oscuridad presente para nada , porque todo lo que veo es luz .
Servicio dominical de la SCOAN
Y ahora que solo estoy viendo la luz, quiere decir que Dios se encargara de cualquier cosa
Cualquier oscuridad que aparezca
Pero ustedes la están viendo y los esta angustiando
Ustedes están siendo perturbados por sus pruebas , retos y por toda clase de situaciones - ustedes están preocupados
Aún cuando Jesus está a su lado y usted ve su oscuridad presente - usted continuará estando preocupado
Yo quisiera saber más sobre eso , que será lo que siguen!
Yo no sé lo que pasará , será que superare esta situación ?
Como superare esta situación ? La pesadilla es demasiada, estoy teniendo mucho dolor
Mi doctor dijo que yo debería ir y hacer mi testamento, esta es una enfermedad mortal ; que voy a hacer al respecto ?
Esta deuda - como la voy a pagar ? No sé cómo pagarla , no hay futuro para mí , no hay esperanza.
Todo parece muy difícil
Y bajo ese ambiente , usted no puede tener fe -usted no puede expresar su fe , no es posible
Porque usted solo podrá expresar su fe , cuando usted vea la luz ,
Pero viendo la oscuridad presente , es muy difícil expresar su fe
Servicio dominical de la SCOAN
La fe requiere de un Espíritu Libre .
Dígale a su vecino !
Pero si tú Espíritu no es libre ; tu espíritu está aprisionado, en esclavitud
Un Espíritu libre . La fe requiere un Espíritu libre , pero tu Espíritu no es libre
Tu Espíritu no es libre
Usted necesita un Espíritu libre para atraer a Dios
Es por eso que dije que ustedes no han recibido la promesa del Padre en su Espíritu
O que ustedes no han sido conectados en la palabra de Dios
Porque para estar conectados con la palabra de Dios, debe estar tu Espíritu unido al Espíritu de Dios
Y eso demostrará que usted ha nacido de nuevo realmente . Pero no el nacido de nuevo del que hemos hablado hoy .
Servicio dominical de la SCOAN
Esto es una pregunta del corazón : En quien cree usted?
Es por eso que nosotros Luchamos para ceeer
Servicio dominical de la SCOAN
Y no hay necesidad de luchar par poder creer
Tu lucha debe ser , Jesus, Jesus,Jesus.
Pero usted lucha para creer y no hay nada como eso .
Esto sucede naturalmente en vez de que usted luche para creer
No necesitamos luchar para creer
Esta es la manera con todas la clases de fe .
Esto es que cuando usted tiene problemas, usted ayuna ?usted corre a l iglesia aquí y allá , Quiero decir ...
Muchos de nosotros se supone que deberíamos estar aquí hace años
Pero solo porque llegan los problemas y nos satura es que venimos a la iglesia
Porq cuando el problema no es muy grande , usted consulta a los ancianos ,
Fariseos y Saduceos por un concejo - a dónde ir por una solución
Pero cuando usted tiene muchos problemas y usted sabe que estos podrían quitarle la vida,
Usted no necesita consultarlos , usted lo hace a su manera .Asi es como funciona con todas las clases de fe.
Todo lo que viene por fuerza , no es fe.
La fe es algo que llega espontáneamente -naturalmente . Esto es Fe !
Quien abre la puerta para la fe que usted tiene?
La creencia está dentro de una caja , bajo llave
Pero la Fe amarra la creencia y pone la llave en el bolsillo
Para liberar la creencia , la fe necesita sacar la llave para abrir la puerta y dejar salir la creencia
Usted tiene la creencia pero no la fe . Así que tu creencia está inactiva dentro de una caja- está inactiva
El cristianismo no es solo charla; debemos ponerlo en práctica
Es una cuestión del corazón , el cristianismo se encuentra en el corazón .
Servicio dominical de la SCOAN
Que Dios bendiga Su Palabra
Levántense para orar!!
Servicio dominical de la SCOAN
Necesitamos hablarle a nuestro corazón . Es una cuestión del corazón , en quién crees?
Si yo te hago la pregunta , tú dirías que. Confías en Jesus
Le permitirá a su corazón hablar en vez de ser usted el que hable .
Si le pregunto ,"En quien ha creido ?""usted dirá que en Jesus". Lo que es muy diferente de lo que tú corazón cree.
Esta es una cuestión del corazón , dígale a su vecino . [este es un asunto del corazon]
El cristianismo es un asunto del corazón
Cuando a usted le preguntan , "Quien es usted ? " usted dice , " Yo soy un cristiano "
Cualquiera puede decir esto y profesar lo que no está en el corazón .
Esto es un asunto del corazón , dejará que su corazón hable ? Porque la fe es el corazón del hombre
En quién confías? Porque la fe es confianza . Dígale a su vecino , (fe es confianza)
Por eso el que usted luche por creer , está mal . .No es nada de eso , la lucha termina allí !!
Usted conoce la forma donde terminaron Las luchas de Pedro .
Cuando Pedro vio a Jesus sobre el mar, el dijo, "quiero ir hacia ti "
El comenzó metiendo el pie en el agua y se iba a encontrar con Jesus .
A medida que el avanzaba , el se estaba hundiendo , se hundía ; Eso es una lucha .
El se estaba hundiendo , el se hundía hasta que el nivel del agua está aquí !!
Y Hesus le dijo," Ven"
El aún estaba hundiéndose y Jesus permitió que luchará hasta que el nivel del agua estaba aquí.
Cuando el nivel del agua estaba arriba de el y Jesus solo alcanzaba a ver sus manos y sus dedos
Jesus dijo, Si! Veo cuán genuina es tu deseo de llegar aquí
El dijo," sube ! [aplaudiendo]
Yo sé que usted necesita luchar antes que Jesus lo vea , pero esa lucha debe ser genuina
Usted debe luchar, su lucha no lo perjudicará , pero lo hará mejor persona
Así que este es justo el caso .
Como les dije , lo que ustedes ven es la oscuridad presente .
Pero en el momento en que usted entrega todo y se rinde en Jesus , usted comenzará a ver la luz
Estás listo?
Usted justo tiene que ver más allá de su oscuridad presente
Escuche la voz de Dios , alguien está justo cambiando su historia . [AMEN]
Deje que su historia cambie !
La historia de su salud- cambia
La historia de su profesión- cambia !
La historia de su negocio -cambia !
La historia de sus finanzas -cambia!
La historia de su matrimonio-cambia!
Deje que su historia cambie - en el nombre de Jesus
Cuando su historia cambia , usted no verá más su oscuridad !
Esta es la voz de Dios : cualquiera que sea la historia de su salud-reciba un nuevo sueño !
El cambio , es un nuevo sueño !
Cualquiera q sea la historia de su carrera - reciba un nuevo sueño !
La prosperidad es un nuevo sueño
Es su nuevo sueño-reciba un nuevo sueño
Cualquiera que sea la historia , no quiero escuchar historias que van y vienen
Usted sabe dónde bebería estar si dependiera de su propio esfuerzo.
Usted sabe dónde debería estar si dependiera de sus luchas
Usted sabe dónde debería estar . Deje que su historia cambie
Si, en su propias fuerzas y sus luchas, usted sabe dónde debería estar y a dónde pertenece
Usted sabe !
Esfuerzos de día y de noche para que algo suceda - pero la voluntad de Dios es cambiar su historia !
Cada vez que usted se siente por su propia cuenta , usted continuará preguntándose
Cuánto tiempo más continuaremos así ?
Usted está cansado de todos sus esfuerzos , tácticas y estrategias
Usted creyó cuando estudiaba , además cuando usted viajo a América, Europa y alrededor del mundo ,
Usted pensó acerca de cuando usted tuviera un buen socio;
Usted tendría lo que llamamos Descanso .
Aún así , usted aún está luchando , y en este momento usted no sabe cuál es el siguiente paso
Por esto es que usted corre hacia Dios y dice " Dios yo he desgastado todas mis estrategias , mis tácticas ,
Yo he aplicado todos mis conocimientos y esfuerzo , he hecho esto y aquello y ahora no sé cuál es el siguiente paso".
"Rescátame Señor "
Rescátame Señor y reescribe mi historia!
Rescátame Señor y cambia mi historia !
Rescata mi matrimonio y cambia mi historia !
Rescata mi negocio , y cambia mi historia !
Rescata mi carrera , y cambia la historia
Rescata mis finanzas , y cambia la historia! In El nombre de Jesus Cristo
Servicio dominical de la SCOAN
Hasta que usted no se de cuenta de esto , "no, yo necesito a alguien más sabio, más inteligente, más listo," Quien es Jesus !